Описание
========================
Автоматизация работы «Кафе» на базе 1С: Предприятие 8.3, призван улучшить Документооборот, организацию бизнес процесса, так же систематизировать все данные и составить ведение на отчётности по различной документации.

Согласно [user story](https://github.com/J1zel/trpp-1c-project/blob/main/UserStoryCafe.pdf) и функциональным требованиям, функционал данного проекта состоит в следующем:
* Автоматизация создания, обработки, проведения, печати и составления отчётности по заказу на пищевую продукцию в зале кафе.
* Автоматизация проведения заявки на пищевую продукцию в доставке
* Учёт пищевых компонентов
* Учёт расходов на услуги контрагентов и закупки пищевых компонентов
* Учёт актуального меню
* Учёт кадров и их заработной платы
* Ведение различных видов отчётности

Предварительные условия
========================
Для работы с данным проектом необходимо:
* 1С:Предприятие 8.3

Установка и запуск
========================
1. Создать любую информационную базу 
2. Зайти в режим конфигурации
3. Открыть вкладку администрирование, нажав пункт загрузка инф. Базы
4. Непосредственно загрузить инф. Базу

Тестирование
========================
Тестирование работы данной информационной системы может быть произведено только в ручном режиме и состоит в следующем:
1.	Проверка работоспособности ввода информации в различные формы
2.	Проверка работы экранных форм
3.	Проверка работы объектов конфигурации и их зависимостей друг от друга
4.	Проверка работы кода в различных модулях

Участники
========================

* Телибаев Севастьян - Составление сопроводительной документации к проекту и создание системы для Бухглатерии.
* Зонтов Данила - Создание различных систем для пользователей системы.
* Кича Ева - Оптимизация форм, работа с кодом, оформление форм элементов и документов.
* Корнехо Эдвин - Выгрузка и оформление проекта для гита, редактирование и создание README.md файла, работа с некоторыми системами внутри ИС и создание системы Сотрудники.



